Add support_version_android_sdk (#131)
NIFCLOUD-mbaas/monaca_push_plugin: README.md

# NIFCLOUD Mobile Backend Push Notification Plugin for Monaca

- [Click here to read in English](#Specifications)

---
## 動作環境

> | Android | Android APIレベル | NIFCloudMB<br>(ncmb-push-monaca-plugin) | Cordava | ビルド環境            | その他                                                                                    

Reviewer: ```suggestion
| Android | Android APIレベル | NIFCLOUDMB<br>(ncmb-push-monaca-plugin) | Cordova | ビルド環境設定            | その他                                                                                    
```

| :-----: | :---------: | :------------------------------------: | :-----: | ---------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 12.x    | 32          | v3.1.2以上                               | 11.0以上  | Android 10.1.2以上 |                                                                                                    |
| 12.0    | 31          | v3.1.2以上                               | 11.0以上  | Android 10.1.2以上 |                                                                                                    |
| 11.0    | 30          | v3.1.0以上            | 10.0以上  | Android 10.1.1以上 | Monaca IDEの設定で、「Androidアプリの設定」から「AndroidXを有効にする」にチェックを入れる必要があります  |
| 10.0    | 29          | v3.1.0以上                              | 10.0以上  | Android 10.1.1以上 | ^ 上に同じ                                                                                               |

> ※ 併せて、[Monaca 対応環境](https://ja.docs.monaca.io/environment)をご確認ください。（NIFCloudMB (ncmb-push-monaca-plugin)の保証動作環境ではありません。）

Reviewer: ```suggestion
※ 併せて、[Monaca 対応環境](https://ja.docs.monaca.io/environment)をご確認ください。（NIFCLOUDMB (ncmb-push-monaca-plugin)の保証動作環境ではありません。）
```

                NCMB.monaca.setHandler(function(jsonData){
                    alert("callback :::" + JSON.stringify(jsonData));
                });

                // Get device token.
                NCMB.monaca.getDeviceToken(function(deviceToken){
                    // something
                });

                // Get installation ID.
                NCMB.monaca.getInstallationId(function(installationId){
                    // something
                });

                // Get receipt status
                NCMB.monaca.getReceiptStatus(function(status){
                    // status = true or false
                });

                // Set receipt status
                NCMB.monaca.setReceiptStatus(true);

            },false);                
        </script>
    </head>
    <body>

    <h1>PushNotification Sample</h1>

    </body>
    </html>
```

## ライセンス

LICENSEファイルをご覧ください。

このプロジェクトに含まれるモジュール:
- Cordova plugin for Google Firebase (after_prepare.js):
    - license: MIT
    - Copyright (c) 2016 Robert Arnesson AB
    - homepage: https://github.com/arnesson/cordova-plugin-firebase
    - version: v1.0.5

---

## Specifications

> | Android | Android API level | NIFCloudMB<br>(ncmb-push-monaca-plugin)        | Cordava         | Supported Environments   | Note                                                                                 

Reviewer: ```suggestion
| Android | Android API level | NIFCLOUDMB<br>(ncmb-push-monaca-plugin)        | Cordova         | Build Environment Settings   | Note                                                                                 
```

| :-----: | :---------: | :--------------------------: | :-------------: | ------------------------ | -------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 12.x    | 32          | v3.1.2 ~                            | 11.0 ~  | Android 10.1.2 ~ |                                                                                                    |
| 12.0    | 31          | v3.1.2 ~                              | 11.0 ~  | Android 10.1.2 ~ |                                                                                                    |

> | 11.0    | 30          | v3.1.0 ~                              | 10.0 ~  | Android 10.1.1 ~ | In the Monaca IDE settings, go to "Android App Settings" and check "Enable AndroidX" to enable it  |

Reviewer: ```suggestion
| 11.0    | 30          | v3.1.0 ~                              | 10.0 ~  | Android 10.1.1 ~ | Be sure to check the "Enable AndroidX" box in  "Android App Settings" on Monaca IDE settings. |
```

| 10.0    | 29          | v3.1.0 ~                              | 10.0 ~  | Android 10.1.1 ~ | ^ same as above                                                                                    |

> 

Reviewer: 追加コメントですみません、上記追加いただいた内容はAndroid側のみとなっており、以下の情報が含まれていないので、以下の情報を残していただければと思います。また、「Androidについては表をご覧ください」という説明あがると分かりやすいかと思います。日本語の部分も同じだと思います。

```
 - PhoneGap/Cordova 9.0, Cordova 10.0, Cordova 11.0
 - iOS/Android Support OS version:
    - iOS: see [iOS SDK](https://github.com/NIFCLOUD-mbaas/ncmb_ios) Specifications.
  ```

> ※ In addition, please check [Monaca Supported Environments](https://ja.docs.monaca.io/environment) （This content does not guarantee the operation of NIFCloudMB）

Reviewer: ```suggestion
※ For reference, please check [Monaca Supported Environment](https://ja.docs.monaca.io/environment) （Notice that this is not equal guarantee operation environment for NIFCLOUDMB push plugin）
```

Reviewer: 細かいですが、英語を訂正させてください。
```
Notice: This is not an equal guarantee operation environment for the NIFCLOUDMB push plugin. 
```

# NIFCLOUD Mobile Backend Push Notification Plugin for Monaca

- [Click here to read in English](#Specifications)

---
## 動作環境

> | Android | Android SDK | NIFCloudMB<br>(ncmb-push-monaca-plugin) | Cordava | ビルド環境            | その他                                                                                    

Reviewer: こちらについてですが、以前以下のp-rをコメントいたしましたが、まだ反映されないように見えますので、再度ご確認をお願いいたします。
https://github.com/NIFCLOUD-mbaas/ncmb_doc/pull/2038

                NCMB.monaca.setHandler(function(jsonData){
                    alert("callback :::" + JSON.stringify(jsonData));
                });

                // Get device token.
                NCMB.monaca.getDeviceToken(function(deviceToken){
                    // something
                });

                // Get installation ID.
                NCMB.monaca.getInstallationId(function(installationId){
                    // something
                });

                // Get receipt status
                NCMB.monaca.getReceiptStatus(function(status){
                    // status = true or false
                });

                // Set receipt status
                NCMB.monaca.setReceiptStatus(true);

            },false);                
        </script>
    </head>
    <body>

    <h1>PushNotification Sample</h1>

    </body>
    </html>
```

## ライセンス

LICENSEファイルをご覧ください。

このプロジェクトに含まれるモジュール:
- Cordova plugin for Google Firebase (after_prepare.js):
    - license: MIT
    - Copyright (c) 2016 Robert Arnesson AB
    - homepage: https://github.com/arnesson/cordova-plugin-firebase
    - version: v1.0.5

---

## Specifications

> | Android | Android SDK | NIFCloudMB<br>(ncmb-push-monaca-plugin)        | Cordava         | Supported Environments   | Other Details                                                                                 

Reviewer: こちらも日本語版と合わせて更新お願いします

> | Android | Android SDK | NIFCloudMB<br>(ncmb-push-monaca-plugin)        | Cordava         | Supported Environments   | Other Details                                                                                 

Reviewer: `Other Details` -> 備考という意味で、注意点であれば、`Note` の方が良いかと思います。
参考：http://business-career-work.com/bikouno3syuruinoeigo3syutuinio/

                    alert("callback :::" + JSON.stringify(jsonData));
                });

                // Get device token.
                NCMB.monaca.getDeviceToken(function(deviceToken){
                    // something
                });

                // Get installation ID.
                NCMB.monaca.getInstallationId(function(installationId){
                    // something
                });

                // Get receipt status
                NCMB.monaca.getReceiptStatus(function(status){
                    // status = true or false
                });

                // Set receipt status
                NCMB.monaca.setReceiptStatus(true);

            },false);                
        </script>
    </head>
    <body>

    <h1>PushNotification Sample</h1>

    </body>
    </html>
```

## ライセンス

LICENSEファイルをご覧ください。

このプロジェクトに含まれるモジュール:
- Cordova plugin for Google Firebase (after_prepare.js):
    - license: MIT
    - Copyright (c) 2016 Robert Arnesson AB
    - homepage: https://github.com/arnesson/cordova-plugin-firebase
    - version: v1.0.5

---

## Specifications

- PhoneGap/Cordova 9.0, Cordova 10.0, Cordova 11.0
- iOS Support OS version:

>   - iOS: see [iOS SDK](https://github.com/NIFCLOUD-mbaas/ncmb_ios) Specifications.

Reviewer: ```suggestion
  - See [iOS SDK](https://github.com/NIFCLOUD-mbaas/ncmb_ios) specifications for details.
```
